Conclusiones

- realizamos la creacion de sesiones y grupos, a los cuales se le asignaron diferentes permisos.
- se consiguio mostrar los grupos y sesiones en la pagina web creada.
- Se realizo y configuro partes del modulo para la generacion de reportes.
- Se configuraron las vistas calendario, grafico, kanban y se modificaron los filtros de busqueda.
- aprendimos sobre las relaciones many2many, one2many, many2one y a usarlo en el modulo Openacademy.
- Odoo Brinda una API para poder conectarnos y utilizar sus datos en aplicaciones de terceros.
- Los modulos de Odoo se pueden configurar de muchas maneras, ademas se puede colocar temas diferentes para cambiar el estilo de la interfaz.
